La cantante peruana Naldi Saldaña
denunció por agresión sexual y acoso al
director musical de la orquesta La Bella
Luz. Este video de seguridad muestra el
momento en que presuntamente César
Sánchez aborda por la fuerza a la
artista e intenta besarla y tocarla sin
su consentimiento. Naldi dijo que
denunció y renunció luego de recibir de
no recibir el respaldo de los dueños del
grupo, además de que acudió a la policía
con las pruebas. La agrupación Bella Luz
finalmente anunció la separación
definitiva de Sánchez Chavesta de todas
sus funciones, mientras que se realiza
la investigación de este caso que, por
cierto, está siendo llevada por el
Ministerio Público de Perú.